Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupytext.po
Languages: ko_kr

source: Custom pairing
ko_kr: 사용자 지정 연결

source: Unpair Notebook
ko_kr: 노트북 연결 끊기

source: Error
ko_kr: 오류

source: Please edit the notebook metadata directly if you wish a custom configuration.
ko_kr: 사용자 지정 구성을 원하는 경우 노트북 메타데이터를 직접 편집하십시오.

source: Jupytext Reference
ko_kr: Jupytext 참조

source: Jupytext FAQ
ko_kr: Jupytext 자주 묻는 질문

source: Include Metadata
ko_kr: 메타데이터 포함

source: Markdown File
ko_kr: 마크다운 파일

source: MyST Markdown Notebook
ko_kr: MyST 마크다운 노트북

source: R Markdown Notebook
ko_kr: R 마크다운 노트북

source: Quarto Notebook
ko_kr: Quarto 노트북

source: Jupytext Notebook
ko_kr: Jupyter notebook

source: Pair Notebook with ipynb document
ko_kr: 노트북과 ipynb 문서 연결

source: Pair Notebook with light Script
ko_kr: 노트북과 간단한 스크립트 연결

source: Pair Notebook with percent Script
ko_kr: 노트북과 퍼센트 스크립트 연결

source: Pair Notebook with Hydrogen Script
ko_kr: 노트북과 Hydrogen 스크립트 연결

source: Pair Notebook with nomarker Script
ko_kr: 노트북과 nomarker 스크립트 연결

source: Pair Notebook with Markdown
ko_kr: 노트북과 마크다운 연결

source: Pair Notebook with MyST Markdown
ko_kr: 노트북과 MyST 마크다운 연결

source: Pair Notebook with R Markdown
ko_kr: 노트북과 R 마크다운 연결

source: Pair Notebook with Quarto (qmd)
ko_kr: 노트북과 Quarto (qmd) 연결
